Sobre el proyecto entregable de la clase anterior, incorporar las siguientes rutas:

Actualizar un producto (put) : '/api/productos/actualizar/:id' -> devuelve producto actualizado
Borrar un producto (delete) : '/api/productos/borrar/:id' -> devuelve producto eliminado

El formato del objeto a actualizar será
{
	"title": (nombre del producto),
	"price": (precio),
	"thumbnail": (url al logo o foto del producto)
}

Implementar las rutas put y delete juntamente a las funciones necesarias (utilizar la estructura ya creada).

Incorporar el Router de express en la url base '/api' y configurar todas las subrutas en base a este.

Crear un espacio público de servidor, que contenga un documento index.html con un formulario de ingreso de productos con los datos apropiados.

Probar la funcionalidad con Postman y el formulario de ingreso de datos.
