Sobre el proyecto entregable de la clase anterior, incorporar y configurar el motor de plantillas handlebars para que permita ver mediante la ruta get '/productos/vista' los productos cargados.

Realizar las plantillas correspondientes que permitan recorrer el array de productos y representarlo en forma de tabla dinámica, siendo sus cabeceras el nombre de producto, el precio y su foto (la foto se mostrará como un imágen en la tabla)

En el caso de no encontrarse datos, poner el mensaje: 'No hay productos'

Utilizar bootstrap para maquetar la vista creada por dicho motor de plantillas.

Maquetar con bootstrap el formulario de ingreso de productos.
Al guardar el producto, se debe redirigir la vista al formulario vacío.

(ver vistas de la app final en carpeta imgs-enunciado)

Recomendación:
Utilizar iconfinder (https://www.iconfinder.com/free_icons) para obtener la url de las imágenes de los productos (click derecho sobre la imágen -> copiar dirección de la imágen)

Probar desde postman las demás funciones (actualizar y borrar producto) y ver el resultado reflejado en la tabla de productos.
